UN AMOR PREDESTINADO
EPISODIO 4
Es imposible que funcionara el hechizo.
¿Cómo estás tan seguro?
- ¿Crees que ha vuelto a rechazarme?
- No.
A Jae-gyeong le gustas.
Y a mí
también.
¿Le gusto?
¿Al señor Kwon?
¿Cómo lo sabes? ¿Te lo ha dicho?
¿No has oído lo que he dicho después?
Eso es imposible.
Pues eso imposible ha pasado.
Por desgracia,
quien bebió la poción de amor
que elaboraste
mezclando ingredientes
fui yo.
¿Por qué ibas a bebértela tú?
Sé que la puse en la mesa del señor Kwon.
He visto la grabación.
Compruébalo tú misma.
SALA DE JUNTAS 03
No puede ser.
¿Por qué te la bebiste?
Tú también eres zurda. ¿No lo ves?
¿Tú eres zurdo?
Mi zurda es más bonita, pero no.
¿Y por qué usaste la mano izquierda?
Tengo mal el hemisferio izquierdo
y a veces me duele la mano derecha.
He empezado a usar mucho la izquierda.
Fue lo que pasó.
Sin pensar cogí el vaso
con la mano izquierda y me bebí el agua.
¿Por qué esa agua precisamente?
Con lo que me costó hacerla.
Y el hechizo solo puede hacerse una vez.
Tendrías que haberte asegurado
de que bebía él la poción.
He sufrido por tu mala planificación.
Soluciónalo.
¿Por qué voy a hacerlo?
Delito de lesiones.
Artículo 257, párrafo primero: agresión.
Es el delito que has cometido.
Ni que te hubiera disparado.
Me has disparado… una bala de amor.
Por eso se me acelera el corazón.
Pero no quiero
que se me acelere al mirarte.
Aun así,
se me acelera.
- Pues que no se te acelere.
- No lo controlo.
- Estoy hechizado.
- No creías en los hechizos.
Te pedí que te vinieras de viaje
al salir de la junta.
¿Por qué se me ocurrió de repente?
Cuando dijiste tan ufana
que no dormirías en el coche
y entonces te quedaste frita,
te bajé el parasol para que durmieras.
¿Por qué esa amabilidad tan súbita?
Cuando te pusiste el vestido blanco
para el hechizo de sanación,
me pareciste guapa.
Además, cuando estuviste con Jae-gyeong,
me puse celoso.
Eso solo puede pasarme
por culpa del hechizo de amor,
¿no?
No pongas esa cara.
Me enternece.
Diablos.
No tengo tiempo de enamorarme de ti.
Debería estar acongojado y abstraído
por un asunto personal.
Así que rompe el hechizo.
¿Cómo voy a hacer eso?
¿Te crees que soy una bruja?
Ya puedes buscar la forma de hacerlo.
Como he bebido la poción,
igual me entran celos
y me interpongo entre Jae-gyeong y tú.
Mecachis, ¿qué hago?
Me voy a volver loca.
¿Qué hago?
Vale.
¿Cómo te encuentras? ¿Estás mejor?
No lo sé.
Piénsalo.
Solo llevo dos hechizos.
El de amor ha funcionado,
pero el de sanación no.
- ¿Cómo puede ser?
- Es fácil.
El de amor lo hiciste antes.
El de sanación vino después.
Ese fue el orden.
Vale. Volveremos a hablar
cuando te hayas curado.
Si demuestras que el de sanación funciona,
me creeré que el hechizo de amor también.
¿Eludes la responsabilidad?
Está bien.
Si es lo que quieres.
¿Qué pasa ahora?
Mira.
No puedo mover los pies.
Te echo de menos.
¿Cómo lo explicas si no?
Ay, madre.
No te…
vayas.
Vamos, Jang Sin-yu.
Porras.
Debí darme cuenta
cuando dijo que era un cachorro.
Es un perro de cuidado.
Dice tonterías.
VIDA
¿Qué voy a hacer
con este cosquilleo?
A Jae-gyeong le gustas.
¿Es porque le gusto?
Quería verte porque…
tengo una pregunta.
¿Por qué te gusto?
Cuando trabajaba
en la Oficina de Distrito,
una vez fui a inspeccionar
un refugio canino.
Alguien se había quejado de los ladridos.
Te vi allí.
La directora me dijo
que eras voluntario desde hacía tiempo.
Te engañó el prejuicio
de que los amantes de los animales
son buena gente.
Pero ¿sabes qué?
A los animales los abandonan
amantes de los animales.
A veces…
desearía no tener familia.
Trato bien a los perros abandonados,
pero soy distante con mi familia.
Quizá parezca que estoy bien,
pero no lo estoy.
De no ser quien era,
cuando me confesaste tus sentimientos,
me habría alegrado.
Pero no me alegré porque soy así.
Hazme caso.
Búscate a alguien mejor que yo.
Creía que eras perfecto.
Pero eres una persona solitaria.
Gi-dong.
¿A ti te parezco solitario?
Sí.
Pareces un hombre muy solitario,
que va a su bola.
Es lo que pasa cuando llevas tiempo
sin salir con mujeres.
Debiste salir con Hong-jo.
Es guapa. Un partidazo.
PAPÁ
¿Hay fecha ya
para los trabajos de Onjeong-dong?
- Aún no.
- No los demores.
CIUDAD DE ONJU
PAPÁ: SI NO CONTESTAS,
IRÉ AL AYUNTAMIENTO.
LETRADO JANG SIN-YU
Supe que te querría
desde el día que te conocí.
¿A quién?
La mala educación abunda por aquí.
¿Me está llamando maleducado?
Lo digo porque…
no llamas a la puerta.
¿Por qué no llamas antes de entrar?
Llama antes de entrar, por favor.
No quiero.
Los vales que recibí ayer
a cambio de decirle adónde había ido Kwon.
Voy a gastar uno.
Vale por no llamar a la puerta.
¿Quieres malgastarlo en eso?
Yo decido en qué lo uso.
Meditaré bien en qué gastar los otros dos.
En cuanto a la fecha
para lo de Onjeong-dong,
¿cuándo le va bien?
Me da igual.
¿Cómo está
el señor Kwon?
¿Te ha parecido feliz hoy?
No.
Me ha hecho una pregunta rara,
si me parece solitario.
Le he dicho que salga con Hong-jo…
¡Eso no es asunto tuyo!
¿Ha dicho que lo hará?
Yo creo que no saldrá con ella.
Seguía con pinta de solitario.
Así que no pasó nada.
¿Adónde va?
A hacer una confesión.
Su-jeong y Sae-byeol,
vosotras lleváis los bosques juntas.
Sí.
Es una zona muy amplia
y requiere mucho presupuesto.
¿Y tú?
Esta semana cambiaré
los rótulos del monte Onju.
La próxima revisaré los parques infantiles
y prepararé el festival. Y…
Te encargas de muchas cosas.
Cuando yo no estaba,
¿Gong te acosaba laboralmente?
Claro que no.
No te he preguntado a ti, Gong.
He preguntado a Hong-jo.
No, no pasó nada.
El equipo de trabajo
responderá ante el alcalde.
Gong, vigila más
la distribución del trabajo.
Y un último anuncio:
en mi departamento no hay parias.
Valoraos, quereos y ayudaos unos a otros.
Nada más.
Gracias.
Soy Jang Sin-yu, asesor jurídico.
Les traigo esto.
¿Por qué lo trae?
Para hacer una confesión.
Yo destrocé las macetas colgantes
que puso su equipo.
- ¿Fue usted?
- Sí.
Fue un accidente involuntario,
pero han trabajado más por mi culpa.
Discúlpenme.
No hacía falta que comprara esto.
Gracias.
Parecía que a Hong-jo
la acosaban en el equipo.
Me preocupaba
que el acoso fuera a peor
por culpa de mi error.
Fue culpa mía,
no de Hong-jo.
Quería dejarlo claro.
Lo entiendo.
Hong-jo, puedes irte.
Los demás, quedaos.
De acuerdo.
¿Qué pasa?
¿Cómo has podido decir eso?
Lo has empeorado todo.
Lo mismo digo.
He comprado café
y hasta galletitas,
aunque odio los envases desechables.
Jamás le doro la píldora a nadie,
pero me he inclinado.
¿Por qué me he humillado así?
Por ti.
¿Crees que yo quiero esto?
No controlo mis sentimientos
por culpa del hechizo.
¿Por qué hablas tanto de tus sentimientos?
Quiero intimar contigo.
No, ya lo he hecho.
Para el carro, Sin-yu.
Sales con Yoon Na-yeon.
- Hemos roto.
- ¿Qué?
Por eso es doloroso. Como dije,
yo tendría que estar
acongojado y abstraído.
En mi centro de control de las emociones,
Tristeza debería estar a tope,
pero Alegría se lo está pasando pipa.
¿Por qué? Por ti.
- Es de locos.
- El loco soy yo.
Es un subidón de noradrenalina,
serotonina y dopamina.
Se liberan todas por ti.
No eres el único.
Es posible que el señor Gong bebiera.
Entonces, yo le gustaré.
De haber bebido, sería poco.
Yo bebí un vaso.
Una cantidad letal, si fuera veneno.
¿Es de esos amores que matan?
- No bromees.
- ¿Que bromeo?
¿Qué hago?
No te culpes. Verte así me hace sufrir.
No me toques.
No lo he hecho para cogerte la mano.
Bueno…
Creo que sí lo he hecho
para cogerte la mano.
Odio hacer estas cosas.
¿Cómo vas a solucionarlo?
Debes romper el hechizo a toda costa.
Tengo una idea.
Bebe mucha agua.
Cuando orines la poción de amor,
volverás a la normalidad.
No se me había ocurrido. ¿Eres un genio?
Haré lo que pueda.
Eso. Haz lo que puedas.
Me voy.
Bebe conmigo.
¿Puedes beber conmigo?
Querías ir conmigo a un salón de té.
Para el carro, Sin-yu.
Sin-yu
está enfermo.
Seguro que no era verdad
que quisiera cortar contigo.
Lo presentía.
Había oído el rumor
de la enfermedad hereditaria.
Sin-yu dijo
que yo era la persona
más egoísta del mundo.
Supongo que tiene razón.
Voy a pedirte un favor descaradamente.
Quiero
que sigas al lado de Sin-yu.
Tenía que entregarlo mañana. Lo siento.
No pasa nada.
Así compruebo si hay erratas.
Date prisa.
Gracias por entenderlo.
- Los llevo.
- Ya puedo yo.
Vete ya. No vayas a perderte
el nacimiento de tu hijo.
- Vale. Gracias.
- De nada.
¿Qué haces?
Ayudarte a llevarlo.
¿Adónde? ¿Al vestíbulo?
¿A Parques y Jardines?
- Trae.
- Ya lo llevo yo.
Vaya por Dios.
Te ayudaré.
Lo has hecho para fastidiarme, ¿eh?
Sí, creo que ha sido adrede
para estar contigo.
No hace falta que me ayudes.
¿Qué pensarán los demás cuando nos vean?
Pensarán que soy un abogado amable,
atento y considerado.
Pero no es lo que quiero.
Solo quiero ser así contigo.
¿Cuánto has bebido?
Aún no has expulsado la poción.
Cinco tazas de café
y cinco litros de agua.
Después de ir al baño 32 veces,
he llegado a una conclusión.
Estoy hechizado,
y el hechizo no se expulsa por la orina.
Creo que el hechizo de sanación
también ha funcionado.
Mira. Tengo bien la mano.
Yo creo que has empeorado.
Ahora te afecta a la cabeza.
Me preocupas. Ve al hospital.
Precisamente iba de camino
al hospital.
Pero antes
tengo que ir al baño.
Siento no poder ayudarte.
¿Qué pasa?
No puedo mover los pies,
ni aun cuando se impone la naturaleza.
Quiero seguir a tu lado.
¿Qué te pasa en los ojos?
¿Qué les pasa?
¿Es que despiden corazoncitos?
¡Señora!
Ya has llegado.
Cuánto la he echado de menos.
Me sentía muy sola sin usted.
Entonces, ¿va a vender esta casa?
No.
Voy a alquilarla.
No te preocupes.
Como vives en el piso de arriba,
les he dejado claro
que quiero un inquilino de confianza.
¿Estás triste?
A ver si te echas novio pronto.
¿Hay alguien simpático en el Ayuntamiento?
Sí.
Pero no sé qué piensa el chico simpático.
Y el que no es tan simpático
se declara por todas partes.
De mujer a mujer,
es mejor salir con un hombre
al que le gustas.
Y a mí también me gustas.
No pongas esa cara.
Me enternece.
No puedo mover los pies.
Te echo de menos.
¿Es que despiden corazoncitos?
Me da escalofríos.
¿No estás cansado?
La magnolia silvestre
también se llama de Siebold.
Con ella se hace
una infusión muy aromática.
¿Te sabes los nombres
de todas estas plantas?
Vamos a ver.
Cornus officinalis, Quercus acutissima,
cornejo de Kousa, árbol de Júpiter y haya.
Oiga.
Eso no es haya.
Es Meliosma.
Vale.
Haya, Meliosma…
Si son casi iguales.
Qué quisquilloso.
Hola.
¿Buscabas esto?
Es tuyo, ¿no?
Sí. ¿Dónde estaba?
Allí.
Siempre te olvidas las cosas.
Por casualidad,
¿no habrá bebido él también
la poción de amor?
¿Sabes?
Te pareces mucho a mi mujer.
Pusimos una floristería
porque le gustaban las flores.
Pero falleció.
Vaya.
Seguro que te he incomodado.
Tranquilo.
Sé muy bien cuánto duele
echar de menos a alguien
y no tener a nadie
con quien hablar de ello.
Cuanto más pesa la historia,
más se aligera al compartirla.
Cuando quieras hablar de ello,
cuenta conmigo.
Yo te escucharé.
Ya me animo solo de oírlo.
- A comer.
- Sí.
- Que aproveche.
- Gracias.
CIUDAD DE ONJU
¿Quién es?
Eres de lo que no hay.
No fue culpa de Hong-jo
que no te ascendieran.
De todas formas no iban a ascenderte.
Eres un vago y te escaqueas de todo.
Si junto los rasgos de un funcionario
que odio en uno solo,
me sales tú, Gong.
PARQUES Y JARDINES
¿Por qué no os habéis ido aún?
Usted y el señor Gong siguen trabajando.
Podéis marcharos aunque estemos nosotros.
Podéis iros a casa cuando acabéis.
- Vale.
- Sí.
Gracias.
Te digo esto porque la señora Ma
ha dicho que no hay parias.
A la señora Ma la llaman Maliciosa.
No hagáis eso.
Inventar apodos a partir de los nombres.
Si la señora Ma es Maliciosa,
¿el señor Ha es Haragán?
Yo soy el señor Gong.
¿Qué sería, Gonguero?
Tocar no es lo mío,
pero podéis llamarme así si queréis.
- Hasta mañana.
- Gracias.
¿Quieres tomar algo?
Hasta mañana.
Ni que me hubiera hecho caca encima.
COOPERATIVA DE CRÉDITO SHINMOK
Hola, Hong-jo.
Hola.
Tengo inquilino.
Es de confianza.
Hasta al administrador le ha gustado.
Es muy alto y guapo.
Y parece buena gente.
Si al final sales con él,
dame las gracias.
No me parece probable.
Esto es preocupante.
Perdona.
Me seguía alguien.
Quédate aquí.
Me seguían, estoy segura.
Pues muy mal hecho.
No vuelvas a venir por aquí.
Se me ha caído el móvil.
¿Me acompañas?
Claro.
Creo que ha sido por aquí.
¿Y esto?
He encendido las farolas por ti.
¿Por qué no cambiamos el orden?
¿El orden?
Sí.
Es mejor empezar
por las zonas menos seguras.
Qué buena idea.
Mi yerno nunca defrauda.
Ya eres todo un abogado municipal.
He abusado de mi poder
para alumbrar tu callejón.
El problema es que no solo
se han encendido las farolas.
También lo ha hecho mi corazón.
Titila de amor.
¡Ahí está!
Menos mal. No se ha roto.
Quizá el móvil no se haya roto,
pero mi corazón sí…
¿Qué haces?
Devuélvemelo.
¿Qué miras?
¿Por qué vas así vestida?
Era una función del colegio.
He visto esa cara.
No te había visto nunca,
pero he visto esa cara.
¿Qué dices?
Nos vimos en la casa encantada.
Nos estamos viendo ahora.
Ahora entiendo
que mi sueño fuera tan reconfortante.
Me gustaba porque salía esa cara.
Esa ropa es del período Joseon tardío.
Ya entonces yo era noble.
Tú parecías de la plebe.
No te había visto de pequeña,
pero apareciste en mi sueño con esa cara.
- Asume la responsabilidad.
- ¿De qué?
Quiero estar acongojado y abstraído.
Pero no puedo.
Debería estar sufriendo por la ruptura,
pero noto un cosquilleo por tu culpa.
Cuando estoy despierto,
pienso en tu callejón.
Cuando duermo, te veo de pequeña.
Así que eres la responsable.
Vente conmigo.
¿Adónde? ¿A estas horas?
Hong-jo, es una idea
buenísima. ¿Adónde?
A averiguar cómo romper el hechizo.
Entiendo.
Vale. Deberíamos romper el hechizo. Claro.
Aunque yo no quiero romperlo.
No es por ahí…
Pero podemos pasear juntos.
Llegáis temprano.
Son las 21:00 pasadas. No es temprano.
Debí venir cuando me dio la caja.
Lo siento.
Tengo una pregunta.
¿El libro de hechizos funciona de verdad?
¿No te basta con mirarme?
Pues claro que funciona.
¿Me habéis traído algo?
No. Ella tenía prisa.
¿Le parece bien esto?
Esto.
Tú sí que sabes.
Él es un desconsiderado.
No hago sesiones de adivinación en grupo.
Sin-yu, tú primero.
Después tú, Hong-jo.
Ella elaboró la poción de amor
para enamorar a otro.
Pero la bebí yo.
Qué desastre.
No quiero sentir un cosquilleo
por esa mujer, pero lo siento.
No quiero estar así,
pero no controlo mi cuerpo.
Quizá ni mi mente.
Total, que es urgente.
Dime cómo romper el hechizo.
Yo tampoco sé cómo hacerlo.
No soy la dueña de la caja.
La mujer que, según tú,
es la dueña tampoco lo sabe.
No me digas.
Entonces, no hay nada que hacer.
Qué alivio.
No quiero romper el hechizo.
Mírame. ¿Qué vas a hacer?
No tengo tiempo.
¿Y si al final
la quiero de verdad?
Escapa a tu control.
Está en manos de ella.
- ¿Qué ha dicho?
- No hay manera.
Dice que está en tus manos,
así que esfuérzate.
Debes averiguar cómo romper el hechizo.
Apriétale las tuercas.
Le diré que me has dicho eso.
No quería decir eso.
Qué mona es cuando habla.
Y cuando corre, más todavía.
Para el carro, Jang Sin-yu.
Qué rico.
Hace dos años que no bebo.
Llévate esto. No quiero que me regañen.
A la próxima, trae soju.
De acuerdo.
Lo traeré en una botella enorme
para disimular.
Esta vez no lo lleves al río.
Tu padre no está allí.
¿Puede ver todo eso?
Salvó dos vidas, así que será dichoso.
No sufras tanto.
Vale.
Bueno, ¿por qué
me dio a mí la caja de madera?
Porque eres la elegida.
¿Y lo de Jang Sin-yu?
Cuesta creerlo,
pero se puso muy raro
cuando bebió la poción.
Dice que le gusto
y que se le acelera el corazón.
Hasta ha cortado con su novia.
Me está reconcomiendo.
A lo mejor es por el hechizo.
¿Hay alguna forma?
Solo hay una forma.
¿Cuál?
¿Lo has averiguado?
No lo sé.
¿Qué no sabes? ¿El método?
No quiero decirlo.
¿Te ha dicho cómo,
pero no quieres decirlo?
No me atrevo a decirlo en voz alta.
Lo sabía.
La forma de romper el hechizo.
Un beso.
El príncipe rana, La bella y la bestia,
Blancanieves y Shrek.
Todos los maleficios
se rompen con un beso.
No es eso.
RESIDENCIA NURI
Si no es un beso,
pero no puedes decirlo, ¿será…?
No sé en qué estás pensando,
pero no es nada de eso.
Vete a casa a dormir.
- ¿Tú adónde vas?
- A coger el autobús.
¿Cómo vas a irte sola
si hemos venido juntos?
Quiero estar sola.
No quiero estar contigo.
¿Crees que hago esto
porque quiero estar contigo?
Sí. Hago esto porque quiero estar contigo.
¿Puedes subir a mi coche?
No me mires con esos ojos rutilantes.
No me mires
con la cara más bonita del mundo.
No soy tan guapa.
Ya. Pero para mí, sí.
Dijiste que solo te sonrojabas
si alguien te gustaba.
No es porque me gustes.
Lo que sientes tú ahora
es lo mismo que siento yo.
La mente se separa del cuerpo
y los hemisferios no están en sintonía.
Es como cantar un aria
en un concurso de rap.
Si tienes conciencia
y sentido de la responsabilidad,
deja al menos que te lleve a casa.
Voy a pedirte un favor.
No aparezcas en mis sueños.
No.
Aparece, por favor.
Para poder verte en sueños.
Por favor.
Aparece, o no aparezcas.
Aparece. O no.
Para el carro, Jang Sin-yu.
AENG-CHO, CHAMANA DE JOSEON,
FUE DESCUARTIZADA.
La persona que lo escribió fue Aeng-cho.
Aeng-cho existió de verdad.
MANDAMIENTOS
"El hechizo
no puede deshacerse fácilmente.
Si lo deshaces,
sufrirás una desgracia".
¿Por qué no me ha dicho cómo se hace?
¿Qué es algo que no puede decir,
pero que no es un beso?
EUN-WOL
¿Qué le has dicho a Hong-jo?
No me acuerdo.
No te hagas la tonta.
Apenas han pasado unas horas.
Cuando los espíritus me poseen,
a menudo no recuerdo lo que he dicho.
Mientes.
¿Has estado al servicio de algún dios?
No.
No molestes a una anciana.
Si tienes curiosidad,
pregúntale a Hong-jo.
¿Puedo hacer eso?
Pero ahora no.
Vale.
CIUDAD DE ONJU
Lamento su lesión,
pero no es culpa nuestra
que la escalera estuviera mojada…
Joder, ¿es que estás sorda?
¡La escalera estaba mojada!
Por eso me caí. ¡No digas sandeces!
No sé por qué estaba mojada
la escalera, pero…
¡Serás zorra!
¡No hay excusas que valgan!
Le agradecería que no dijera tacos…
Encima, ¿que no diga tacos?
¡Lo que me faltaba!
Es usted un deslenguado.
Por eso se cayó en el parque.
¿Quién eres? ¿Cómo te llamas?
¿Que cómo me llamo?
Soy Ma Eun-yeong,
directora de Parques y Jardines.
Alias Maliciosa.
¿Qué? ¿Maliciosa?
Qué ganas de verte la puñetera cara.
¿Quiere verme la cara?
Estupendo. Yo quiero vérsela a usted.
¿Qué? Pues muy bien.
- Vamos a pelearnos.
- Eso no.
No peleo con borrachos.
¿Y sabe qué más?
Esta llamada se está grabando.
Ha colgado.
Ya es la tercera vez que llama.
Cuando vuelva a llamar, no le digas nada
y pásamelo a mí.
Vale.
Gong.
Vamos a hablar.
Si alguien hostiga a tus subordinados,
debes estar alerta y protegerlos.
Te pasas la mañana dando vueltas,
echas cabezadas durante el día,
miras el móvil y te vas a casa.
¿Qué pretendes?
Tenía que hacer una cosa.
Hay más de 2000 funcionarios
en el Ayuntamiento.
Todos tienen algo que hacer.
En lugar de lloriquear
porque no te ascendieran,
deberías reflexionar
y preguntarte por qué.
O te mandarán muy lejos.
- Lo siento, pero…
- Y debes sentirlo.
No. Tengo una llamada.
Gong Seo-gu al habla.
Sí.
Entiendo.
Ven conmigo a un sitio.
Estamos trabajando. Suéltame.
Para. ¿Adónde vas?
¿Otra vez quieres ir a un restaurante?
- ¿Una demanda por delito de odio?
- Sí.
Un tercero ha puesto una querella,
así que quería comprobar los hechos.
Ha reunido muchas pruebas.
No habrá problema.
Quienes escribieron…
No los demandaré.
No quiero castigarlos.
COMISARÍA DE POLICÍA DE ONJU DONGBU
¿Mil páginas de comentarios de odio?
¿Has perdido horas de sueño
- por esto?
- Sí.
¿Por qué haces algo tan inútil?
¿"Inútil"?
Justificaban los cuernos
diciendo que eras fea.
Y que te habías quedado embarazada
y lo habías obligado a casarse.
Veo cosas así a diario.
- ¿Cómo voy a ignorarlas?
- Déjalo estar.
¿Por qué te preocupas por mí?
No soy un desconocido.
Sí que lo eres.
Como mi marido,
con el que he vivido 20 años.
Tú no eres nada.
Soy tu compañero desde hace 21 años.
¿Que no soy nada?
Eso es.
Al habla Lee Hong-jo,
de Mantenimiento de Parques.
¿Ahora?
Está bien.
¿Qué pasa? ¿Es el mismo?
No, es otra persona.
Ha dicho que las flores
del parque se han marchitado
y que vaya a verlas.
O lo denunciará
a la administración
por malgastar impuestos.
Hay días que se reciben muchas quejas.
Te toca la lotería de quejas.
Qué rollo.
No están marchitas.
Están esplendorosas.
¿Estas?
Estas empiezan a florecer ahora.
No es esa flor.
¿Has presentado tú la denuncia?
Mira.
Esta flor está marchitándose
por no poder verte.
Marchitándose, dice.
Menuda cara tienes.
¿Dices que me ves buena cara?
Qué alivio.
He intentado causarte buena impresión.
Normalmente me ducho en diez minutos,
pero hoy he tardado más de 20.
He pasado media hora larga
eligiendo la ropa.
Hasta me he echado perfume.
Como no sabía cuál te gustaría,
amaderado a la izquierda
y cítrico a la derecha.
¿Qué lado te gusta más?
Hoy me han llovido las quejas.
¿Tenías que hacer esto?
A mí tampoco me hace gracia.
He roto con mi novia,
con la que llevaba dos años.
Enamorarme de ti está mal.
Es como ser el único
con una camisa hawaiana en un funeral.
Dime qué dijo Eun-wol.
¿Cómo rompo el hechizo?
No me dijo cómo romperlo.
¿Y qué te dijo?
No puedo decirlo.
- Me voy. Tengo lío.
- Y yo.
¿No ves este documento?
Me han preguntado
cómo pagar al comité permanente.
Qué ordenanza seguimos
para pagar al comité.
Había opiniones diversas.
No sé cuánto gana un funcionario normal.
Tengo que aprenderlo todo.
Pero no puedo estudiar.
¿Por qué?
Por ti.
Porque quiero estudiarte a ti.
- Te denunciaré ante Auditoría.
- Les diré la verdad.
Como te gustaba Jae-gyeong,
elaboraste una poción de amor.
Pero yo estaba sentado al lado
y soy quien paga el pato.
Hay muchas formas de hacer daño a alguien.
Tú me lo hiciste con el hechizo.
Yo soy la víctima.
¿Quieres que te haga daño?
Puedo buscar algo para pegarte.
¿En serio?
No me sigas.
¿Adónde vas?
No me has dado en el lado izquierdo.
He hecho corvina seca. ¿No quieres?
¿Esto es
por Na-yeon?
¿Ha pasado algo entre vosotros?
No es eso.
Cuéntame.
¿Qué ha pasado?
Es que…
Hay algo que quiero saber,
pero ella no me lo dice.
Si no te lo dice,
que lo haga con mímica.
¿No ves la tele?
Decir cosas con mímica.
¿"No aguanto vivir con tu padre"?
MB.
¿"Muy bien"?
¿Lo ves?
Podéis entenderos sin hablar.
Pídele que te dé pistas.
¿Bromeas?
Él habla en serio.
No te enteras de la misa la media.
"Soy el nuevo vecino de abajo.
Encantado".
"Quiero cultivar plantas.
Si te interesa alguna, avísame".
Parece majo.
Y el sirutteok está bueno.
GROOT
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué crees tú?
Te echo de menos y te he llamado…
- Ve al grano.
- Mímica.
¿Qué?
No querías decirlo,
así que puedes gesticular.
Dame una pista.
No dijo gran cosa.
Eso lo decidiré yo.
Si no me das una pista,
me voy para tu casa ahora mismo.
Está bien. Te daré una pista.
Tú y yo
no pegamos. Es una X.
- Son los dedos de E. T.
- Mal.
Tú y yo, los dos.
Rezamos y damos gracias.
Mal.
Última oportunidad.
Entonces, mejor sin mímica.
Dame las iniciales.
Está bien. Pero, si no aciertas,
no vuelvas a molestarme.
Hecho. Entendido.
Entendido.
VDNPSA
¿Qué hacéis?
Sin-yu me ha pedido ayuda
para resolver un acertijo.
VDNPSA
¿No es muy difícil?
¿Cómo se resuelve?
¿Cuál es el premio
por resolverlo?
Romper un maleficio.
¿Qué?
Adivínalo.
Estas cosas se me dan bien.
Valiente delfín narigudo,
¿pon siete ancas?
Pon siete anclas.
Pon sandías azules.
Párate sobre almohadas.
¿Qué puede ser?
Yo traeré las flores.
Soy amiga
del propietario de una floristería.
Gracias por el sirutteok.
No hay nada más que hablar.
Te di la señal para la casa.
Es el último regalo que te hago.
No.
No puedo seguir así.
Me cambiaré el número.
Mecachis.
¿Hong-jo?
Hola.
Soy Hong-jo, vivo en el primer piso.
Enhorabuena por venir a vivir al bajo.
¿Será cosa del destino?
¡Sí!
YO TRAERÉ LAS FLORES.
GRACIAS POR EL SIRUTTEOK.
VDNPSA
Eso no es japonés.
¿Hablas japonés?
No lo dudo.
Dame tres días.
Ni en 30 lo resolverías.
Toma.
Se lo dejó una amiga de tu novia.
Lo siento.
Ahora no puedo dárselo.
Entiendo.
¿Y eso? ¿Por qué no puedes dárselo?
Hemos roto.
Si estaba colada por ti.
¿Te deja por estar enfermo?
No la tenía por mala persona.
No se lo he dicho.
¿Estás loco?
En los malos momentos,
necesitas a alguien a tu lado.
Solo le dificultará las cosas.
¿En serio te haces el guay?
No es nada guay.
Es pura fachada.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
Anoche viniste a verme.
Aparecerse en mis sueños a diario
es de mala educación.
A mí se me aparece Timothée Chalamet.
Le diré que es un maleducado.
No bromees.
Hablo en serio.
Ha surgido algo personal.
Debo romper el hechizo.
Si no,
acabaré siendo un capullo
que sale con otras
mientras piensa en ti.
Si resuelves el acertijo,
no querrás venir.
Dime la respuesta.
Dijiste que lo resolverías tú.
También prometiste
no molestarme si no podías.
Ahora no te retractes.
¿Adónde vas?
- Tengo una cita.
- ¿Con Jae-gyeong?
Ya no tengo necesidad de salir con él.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir?
Dime qué quieres decir.
Romper el hechizo…
- Hola.
- ¿Qué tal?
La tarjeta no ha pasado.
¿Por qué no? Es muy buena.
Tarjeta no admitida.
- Dese prisa.
- Hong-jo.
Pásela y siéntese.
Tenemos que arrancar.
Hong-jo.
¿Arrancamos o qué?
Perdone.
¿Me has seguido?
No.
Bueno, sí que te he seguido.
Y te he pagado el billete.
No te equivoques.
Es una tarjeta negra.
¿Has visto el río?
Estaba precioso.
Cállate.
¿Adónde vamos ahora?
Te he dicho que te calles.
¿Qué pasa?
¿Es por haberme pagado el billete?
¿Con quién has quedado?
¿Con gaviotas?
Deja de seguirme.
¿No me prefieres a las gaviotas?
Al menos podemos hablar.
¿Na-yeon sabe que estás aquí?
¿Qué?
¿Has venido hasta aquí para beber?
¿Hasta ahora
no he conmemorado tu muerte
como es debido, papá?
Siempre iba a aquel río
porque no sabía que estabas aquí.
Pero ella dice que estás aquí.
¿Estás aquí de verdad?
Seguro que tienes frío.
Papá.
He resuelto…
el acertijo.
Vuestros destinos…
no pueden separarse.
Aceptadlo.
VDNPSA
UN AMOR PREDESTINADO
Dos destinos inseparables
suelen tener un lazo de amor.
Pero como ese no es nuestro caso,
decidimos ir contra nuestros destinos.
No sé lo que es el amor verdadero.
Mi mente y mi cuerpo no armonizan.
¿Has estado en Changdeokgung?
Te pido un favor. No te me aparezcas.
¿Por qué me haces esto?
No te preocupes tanto.
Esto que siento no es real.
Subtítulos: Raquel Mejías